อ่าๆๆๆ
อา
อืม
เอ่อฮะ
ตกนรก
ไร้ยางอาย
ออกไปจากที่นี่แม่
ใช่
จ้าว ลี่หยุน
อะไร
เปิดมันให้เราหน่อยสิ
อย่าปล่อยให้ปากเสือเหลือแม้แต่รูเดียวใช่ไหม?
ขอโทษ
ฉันมาสาย
ฉันเสียใจ
ถ้าฉันไม่ได้ไปที่เหมืองแล้วถูกจับ
คุณจากไปนานแล้ว
ใช่มั้ย?
นี่คือหลักฐานที่ฉันกำลังมองหา
คุณคือคนที่ช่วยฉัน
การบำบัดแบบร่วมมือ
เขาจริงจัง
คุณโอเคไหม
ฉันเคยสัญญากับคุณครั้งหนึ่ง
เราอยากอยู่ด้วยกัน
อีกไม่นานตลอดชีวิตหรือหนึ่งวัน
แม้จะแค่ไม่กี่ชั่วโมงก็ตาม
ไม่ได้คาดหวัง
ตอนนี้ก็ไม่สามารถเติมเต็มได้
ถนนวูดส์
รับพวกเขาทั้งหมดให้ฉัน
อย่าหยุดเขา
ฆ่าพี่ชายของฉัน
วันนี้ฉันอยากแต่งงานกับคุณ ไว้ชีวิตคุณ
คุณสบายดีไหม?
กู๊ดส์มาแล้ว
ใจเย็นๆ นะ
มิฉะนั้นให้ยิงอย่างไร้ความปราณี
เจ็บตัว
ถ้าฉันตาย
แม้ว่าคุณจะรู้ที่ตั้งของเหมืองก็ตาม
โดยไม่มีข้าพเจ้าเป็นพยาน
คุณยังไม่สามารถชนะ Ninghou ได้
คุณคิดว่ามันช่วยความปรารถนาของคุณ
พระองค์ทรงสามารถช่วยให้คุณบรรลุเป้าหมายที่ยิ่งใหญ่ได้
หยุดฝัน
คุณเป็นเพียงภรรยาตัวน้อย
ใครก็ตามที่ไม่มีสี่คำสั่ง
ยังคงทำงานให้เขาอยู่
นานแค่ไหนแล้วและฉันยังคงหมกมุ่นอยู่กับมัน?
คุณรู้อะไร
ฉันยังมี
หน้าต่างเย็นสิบปี
ครั้งหนึ่งฉันเคยโอบกอดพระพุทธเจ้าไว้ในใจ
ฉันยังอยากจะชกต่อยกันในห้องโถงศาลด้วย
แต่ผลลัพธ์ที่ได้ล่ะ?
มีส่วนร่วมในการแบ่งพรรค
ใส่ร้าย
เหมือนสุนัขที่ถูกทิ้งร้างอยู่ในถิ่นทุรกันดาร
ถ้ามาร์ควิสไม่มาช่วย
ตอนนี้ฉันเป็นร่างอยู่ในถิ่นทุรกันดารแล้ว
หมาป่ากระดูก
ดังนั้น
แม้แต่โฮวก็จะพลิกโลกทั้งใบนี้ให้กลับหัวกลับหาง
ฉันก็จะทำเช่นกัน
ออกไปให้หมด
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
หยุดล้อเล่นตัวเอง
นับตั้งแต่ที่คุณหลินเริ่มจับบอสโจ
เขารู้แล้ว
การขุดเป็นเพียงการเปิดเผย
เพื่อทำลายพนักงานมนุษย์
ความงามของการตื่นนอนของคุณ
การล้างข้อมูลพอร์ทัลได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
คุณ
ทุกคนจะต้องตาย
เป็นไปไม่ได้
เป็นไปได้
คุณฮูและฉัน
เป็นการรู้จักกันตลอดชีวิต
ฉันรู้แผนการทั้งหมดของเขา
เขาจะไม่ยอมแพ้จินหยางซินง่ายๆ
จะไม่ยอมแพ้ฉันง่ายๆ
ข้อเท็จจริงของ Liu Fugui ถือเป็นคำเตือน
เขาเพิ่ง
ฉันอยากจะเอามือของคุณไปจากฉัน
เข้าใจสิ่งที่ฉันหมายถึง
คุณคือรายต่อไป
คุณ
หมดหวัง
เลขที่
ฉันจะตาย
มิสเตอร์โฮ่วจะไม่ปฏิบัติต่อฉันเช่นนี้
เขาจะให้ฉันภักดีอย่างแน่นอน
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
อู๋เส้าหลิน
คุณอยู่ในความมืด
แม้ว่าโลกในดวงตาของคุณจะมืดมนเช่นกัน
แต่
คุณได้สูญเสีย
เดิน
ทำ
แน่นอน
ลมพัดและพัดผ่านลมแรง
มีใครอยู่มั้ย?
ฉันต้องการฉันต้องการ
อีกหลายทริป.
ฉันอยากได้ Hou Chao Chao Gang มากกว่า
ก่อตั้งพรรคและกบฏ
เย่ถูกฉินโยนเข้าคุกสวรรค์
อย่างไรก็ตาม กลุ่มประมงยังคงมีอยู่
บาปที่ไม่อาจอภัยได้
ฆ่าด้วยกำลังทั้งหมดของคุณ
ผู้พิพากษาเทศมณฑลจินหยางว่าง
ส่วนตัวผมกำหนดเรื่องไร้สาระไว้
อีกไม่นานใบมีดก็จะถูกนำมาใช้
ฉันมีคนมากมายที่นี่
เทศมณฑลจินหยางกำลังเดือดดาลเนื่องจากการกบฏต่อพรรค
ทำให้ประชาชนได้รับความเดือดร้อน
เมืองมินรู
ฉันได้รับข้อมูลมาก
ตอนนี้เราได้รับการยกเว้นภาษีใน Jinyang County เป็นเวลาสามปี
คืนทุ่งนาให้ประชาชน
สร้างการอนุรักษ์น้ำ
ฟื้นฟูการทำฟาร์ม
ไปสู่ความเจริญรุ่งเรืองของจิงหยาง
ให้ประชาชนปลอดภัยและมีความสุข
ชิ้นส่วนของการแยกสีขาว
เฮ้ ครอบครัวของคุณกลับมาแล้วด้วย
ทำไมไม่กลับมาเร็วล่ะ?
นี่คือเลือดออก
อยู่บ้านกันดีกว่า
หลังจากทำความสะอาดเสร็จแล้ว ทำไมไม่ไปกินโบเลที่บ้านฉันล่ะ?
เฮ้ คุณพ่อ มาทำสันติภาพกับฉันหน่อยสิ
ขวา
สั่งซื้อได้เลย
ไม่มีรังทองคำใดจะดีเท่ากับบ้านสุนัขของฉันเอง
กลับบ้านดีกว่า
ไม่นะ
ฉันเคยสาปแช่งผู้คนและพูดว่า
อนาคตฉันจะรวย ฉันจะไปซื้อบ้านในเมือง
ถ้าถามผมว่าบ้านเก่าของเราค่อนข้างดี
ถึงแม้จะน่าเบื่อก็ตาม
แต่ใจฉันก็สงบสุขอยู่เสมอ
ใช่
โย่ น้องชายและน้องสาวสามคน
พี่ชายคนที่สองและพี่สะใภ้คนที่สอง
นี่กลับมาแล้ว
วันนี้เป็นศอกฝีมือร้านใหม่ครับ
นี่ปิดแล้ว
เรากลัวว่าจะน่าเสียดายจึงพาเขากลับมา
กินข้าวด้วยกันอีกสักพัก.
เฮ้ เราเพิ่งกลับมาและยังมีงานต้องทำอีก
อีกสักพักก็จะผ่านไป
คุณบอกว่าคงจะดีถ้าหลานชาย Shen Nuo อยู่ที่นี่
คุณสามารถฝากงานทั้งหมดนี้ไว้ให้เขาได้
ดึงเขาลงมายังดีกว่าเป็นหลานชายอายุ 13 ปี
ฉันรีบไปทำงานอะไรก็ได้
ขอบคุณขอบคุณ
ลูกคนที่สาม
Shen Nuo และคนอื่น ๆ จะกลับมาได้เมื่อใด?
เฮ้ เฮ้
ไม่ต้องพูดถึงฉันคิดถึงพวกเขาจริงๆ
ต้องขอบคุณ Shen Nuo ที่ทำให้ทั้งค่ายได้รับการช่วยเหลือ
เมื่อนั้นเราก็สามารถถอยกลับได้อย่างปลอดภัย
โอ้ คุณบอกว่าคุณไม่เคยเห็นการต่อสู้แบบนี้มาก่อนเมื่ออายุมากขนาดนี้เหรอ?
ฮ่าฮ่า ฉันไม่ได้คาดหวังให้เขาเป็นเจ้าหน้าที่ศาล
พี่ใหญ่ฉันต้องทำเมื่อเห็นฉัน
ใช่แล้ว มาเลย ไล่ข้อศอกเลย
ฮ่า
อีกสักพักน้องสาวของฉันทำงานเสร็จแล้วฉันจะไปที่ห้องของคุณ เฮ้ โอเค
ขอบคุณ
แม่
Shen Nuo ส่งข้อความถึงคุณหรือไม่?
เลขที่
นับวันแล้วกลับมาเร็วๆ นี้
ฉันไม่รู้ว่าเขาและ 13 คนหายจากอาการบาดเจ็บแล้วหรือยัง
คุณทานยาตรงเวลาหรือไม่?
เป็นยังไงบ้าง?
คุณบอกฉันเรื่องนี้ 800 ครั้งต่อวัน
คุณลืมไปแล้วว่าฉันอยู่ที่ไหนตอนนี้
ฉันไม่กังวลเหรอ?
คงจะไม่ดีหากทิ้งรากของโรคไว้
คุณบอกว่าพวกเขาหายไปนานมาก
ทำไมคุณถึงไม่อยากกลับมาล่ะ?
13. ฉันไม่อยากอยู่ที่ปักกิ่ง
แต่งงานกับบ้าน 456 ห้องแล้วไม่กลับมาใช่ไหม?
ถ้าเขาบอกว่าจะกลับมา เขาจะกลับมาแน่นอน
ไม่ต้องกังวล
ฉันจูบคุณ
ฉันจะเก็บของแล้วกลับไปพักผ่อน หากต้องการอะไร โทรหาฉันได้เลย
อืม
พ่ออย่าเพิ่งไปตอนนี้
โอ้ ไม่ต้องกังวลเรื่องนี้เลย โอ้ คุณพ่อ
พ่อ
ไม่เป็นไร ป้าคนที่สองของคุณจะให้ศอกคุณ
ไปกินกันเถอะ
ไปกันเถอะแม่
เกิดอะไรขึ้น
ทำไม
นับตั้งแต่คุณป้าของคุณมาที่นี่
เขาและลุงของคุณไม่มีเพศตรงข้าม
ฉันไม่รู้ว่าเขาไปที่ไหน
ปู่ของคุณออกไปตามหาผู้คนทุกวัน
พ่อของคุณแนะนำว่าอย่าไปหาเขา
เขาไปโดยไม่ฟัง
ทำไม
ลูกสาว
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ได้นอนดึกขนาดนั้น
ฉันไม่อยากมีเพศสัมพันธ์กับพ่อคุณ
มันเหมือนกับว่าเขาถูกครอบงำ
ถ้าไม่มีบ้านในหน้าหนาวก็จะรู้วิธีตามหาเจ้านาย
เกิดอะไรขึ้น เอามาให้ฉันตอนดึกนะ
ทำไมคุณถึงรีบร้อนขนาดนี้?
นั่นไม่ใช่มัน
คนที่ร่วมกองกำลังคือลูกชายของเขา คุณสองคนใช่ไหม?
ฉันต้องการที่จะแสดง
โดนเจ้านายทำร้ายแบบนั้น
มันเหมือนกับการแทงเข็มเข้าไปในหัวใจของฉัน
อา
พ่อของคุณเป็นคนดี
ฉันต้องเอาคนคนนั้นกลับมาให้ได้
อันที่จริงฉันไม่สามารถอวดตัวเองได้
คุณสามารถอวดสิ่งที่ฉันทำ
ยาย
คุณอยู่กับปู่มาหลายปีแล้ว
ยังไม่รู้จักเขาเลย
ถ้าฉันหาลุงไม่เจอ
เขาจะไม่ยอมแพ้อย่างแน่นอน
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับลุงล่ะ?
เขาจะต้องรู้สึกผิดไปตลอดชีวิต
มันอาจจะเป็น
คุณสองคนจะต้องขัดแย้งกันตลอดชีวิต
นอกจากนี้
ฉันคิดว่าไม่ใช่แค่คุณปู่ที่ต้องการหาลุงที่บ้าน
พ่อของฉันลุงคนที่สองของฉันเป็นสมาชิกของครอบครัวใหญ่
พูดถึงโอกาส
จริงๆแล้วคิดถึงลุงอยู่ในใจ
เป็นพี่ใหญ่คนนี้ที่ลงเอยในสถานการณ์เช่นนี้
เขาต้องทนทุกข์ทรมานมาก
อืม
ตอนนี้ใกล้จะปีใหม่แล้ว
ครอบครัวของลุงยังอยู่ข้างนอก
คุณคิดว่าสมาชิกในครอบครัวสามารถทำอะไรในใจได้?
ฉันไม่สนใจถ้าคุณมองหาเขา
แต่ใครจะรังแกฉันอีกล่ะ?
ถ้า Xiu และ Xiu เข้ากันไม่ได้ มันก็จะไม่ทำงาน
ดู
ไม่เป็นไรพ่อ
ยาย
แค่ว่าฉันยังคงเก็บพลังงานไว้
ที่จริงแล้วเขาก็เป็นห่วงลุงของเขามากเช่นกัน
ที่ถูกกล่าวว่า
อ๊ะ ไม่มีใครสามารถโน้มน้าวคุณได้แล้ว
หรือ
พรุ่งนี้ออกไปหากัน
อย่างน้อยก็รู้สถานการณ์ครอบครัวลุงก่อน
ตกลง
ฟังคุณ
โอ้ ฉันสับสน
แม่กำลังสับสน
อ๊ะ
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ยังโกรธพ่ออยู่มั้ย?
เอ่อ คุณหิวไหม?
กินก็กินเร็วๆ
ทำไม
ลูกสาว
จริงๆแล้วผมคิดเรื่องนี้มานานแล้ว
หากฉันไม่ถูกหลิว ฟู่กุ้ย ดึงดูด
พี่ใหญ่จะไม่ทนทุกข์เช่นนี้เช่นกัน
พี่ชายคนโตถูกบังคับให้ตกอยู่ในความสิ้นหวังโดย Liu Fugui
ถ้าฉันไม่ได้แต่งงาน
เขาคงไม่ตายหรอก
อันที่จริงฉันได้คิดเรื่องนี้แล้ว
จักรพรรดินีแบบไหนที่ถูกกำหนดให้ร่ำรวยและมีเกียรติ?
ทั้งหมดมันเป็นเรื่องโกหกกับตัวเอง
นับให้จบเลย
ยังคงทนทุกข์ทรมานกับอาชญากรรมที่ฉันอยากจะทนน้อยที่สุด
ฉันไม่โทษพี่ชายในใจอีกต่อไป
แม่อย่าบ่น
แต่คุณได้รับความเดือดร้อนมาก
แม่ไม่สามารถข้ามอุปสรรคในใจนี้ได้
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกเสียใจกับพี่ชายของคุณ
รู้สึกเสียใจกับฉันด้วย
เพียงแต่ทั้งสองฝ่ายกำลังตกอยู่ในภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกในเรื่องนี้
ตอนนี้พี่ชายคนโตของฉันก็บ้าไปแล้วเช่นกัน
พ่อกับแม่คงจะรู้สึกไม่สบายใจ
หากพี่ชายคนโตพ่อและแม่ไม่สามารถคลายหัวใจได้
แล้วทั้งชีวิตของฉัน
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถมีชีวิตที่สงบสุขได้
แม่
ฉันหวังว่าเราทุกคนจะสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
ปล่อยให้เรื่องนี้ผ่านไปแล้ว
อา
นำแพนเค้กนี้ไปให้พ่อของคุณเร็ว ๆ นี้
มาดาม คุณเคยเห็นคนนั้นไหม?
คุณเคยเห็นคนนี้บ้างไหม?
ที่นี่ไม่ใช่แผนกการเคหะร่วม เขาเคยอาศัยอยู่ที่นี่
ไม่ค่อยได้ดูเลย
ฝีมือเป็นยังไงบ้าง?
คุณหาเจอไหม?
ไม่พบ, ไม่พบ
ทำอะไรอยู่ อย่ามองหามัน
โอ้พระเจ้า
เป็นทางการ
คุณเคยมาที่นี่มาก่อนหรือไม่?
คุณมาที่นี่กี่ครั้งแล้ว?
ไม่ ไม่ คุณรู้ไหมว่าเขาไปที่ไหน?
อุ๊ย ไม่รู้ เร็วเข้า เร็วเข้า
คุณเคยเห็นคนนี้ไหมคนนี้?
ไม่เคยเห็นมาก่อน ไม่เป็นไร
คุณเคยเห็นคนนี้ไหม
คุณเคยเห็นบุคคลนี้หรือไม่?
คือคุณยังไม่เห็นมัน
ส่งมาให้ฉัน
พี่สะใภ้ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ฉันไม่อยากพบพี่ชายของฉัน
แต่คุณโง่เกินไป
ฉันไม่พบมันหลังจากค้นหามานาน
ฉันทนไม่ไหวแล้วจึงตัดสินใจช่วยคุณ
แล้วมันขึ้นอยู่กับคุณ
น่าเกลียด
ไปหาพี่อัคลี่กันเถอะ
เฮ้ อาจารย์ คุณเคยเห็นคนนี้ไหม?
ไม่มีคำขอโทษ
พี่ชายคุณเคยเห็นคนนี้หรือไม่?
ทำไมไม่พักผ่อนให้เร็วขึ้นล่ะพ่อ?
ใกล้จะรุ่งสางแล้ว
คุณก็ไปพักผ่อนเถอะ ฉันจะวาดภาพเพิ่มอีกสักหน่อย
ฉันจะอยู่กับคุณ
คุณเคยเห็นคนนี้หรือไม่?
เอ่อ ไม่เคยเห็นเลย
ขอบคุณมากครับ คุณเคยเจอคนนี้บ้างไหม?
ไม่เคยเห็นสิ่งนี้
ขอบคุณครับพี่หยาน แล้วไง?
ฉันไม่ได้ไปดูหรอก โอเคไหม?
ค้นไปทั่วเมืองนี้
ลุงไปไหนแล้ว?
พรุ่งนี้ค่อยหาดู
พรุ่งนี้ฉันจะไปอีกเมืองแล้วถาม
นี่คือ 13
ใช่
ให้ฉันดู
ทำไมคุณถึงกลับมา?
ฉันคิดว่าคุณไม่กลับมาแล้ว คุณกลับมาทำไม?
คนบ้า หยุดร้องไห้ได้แล้ว
สาวมัล
Shen Nuo อยู่ที่ไหน
13 ในเวลานี้เมื่อท่านไม่อยู่
เราและคนในหมู่บ้านต่างย้ายกลับหมดแล้ว
และครอบครัวของเราตัดสินใจรับลุงของฉันกลับมา
ฉันเพิ่งไปเมืองกับหม่าเอ๋อเพื่อตามหาลุงของฉัน
หยานเอ๋อ
มีคำจะบอกกับแม่นิดหน่อย
โอเค งั้นฉันรอคุณที่บ้านได้ไหม?
มัล กุ้ย
สามีเดือดร้อนจากประชาชน
มันจึงเป็นความหลงลืม
อาจจะไม่สามารถกลับมาได้
วันที่สัญญาไว้
อา
หลังจากการตายของหยูอันโหว
ความวุ่นวายในเกาหลีเหนือ
หลางจุน เมื่อซอมบี้ยังไม่ฟื้นตัว
เพียงเริ่มเป็นสมาชิกของปาร์ตี้
เขาหนีไปไม่ได้จริงๆ
อย่าเข้าใจฉันผิดฉันรู้
ฉันเข้าใจ
อ๋อ.
นี่คือสิ่งที่เขาขอให้ฉันส่งต่อให้คุณ
คนบ้าคนนี้
มันสำหรับผี
แล้วเขาบอกคุณหรือเปล่า?
เขาจะกลับมาเมื่อไหร่กันแน่?
รีบไปหาพี่หยานเร็วๆ
เมื่อคุณไม่อยู่ เขาคุยกับฉันเกี่ยวกับคุณทุกวัน
คิดถึงคุณ
แล้วคุณกับผมไปเดินเล่นคนเดียวล่ะ?
โอเค งั้นฉันกลับก่อนนะ
มัล
คำหนึ่งถูกคั่นด้วยหลายปี
สถานที่ทั้งสองแห่งนั้นลึกลับ
กังวลมาก
วันนี้ฉันอยู่ต่างจังหวัด
มองขึ้นไปดูดาว
ชมวิวนี้คนเดียว
เหงื่อออกบ่อยๆ
ตอนนี้ม้าลงมาจากสนามแล้ว
นาข้าวมีอยู่ทั่วไป
ฉันคิดถึงคุณอย่างหอมหวาน
Whip-Smash Pony
หมิงฮวน เปิ่นเซียว
เจอกันสักวันหนึ่ง
ฉันจะควบคุมมือของคุณ
เพื่อรอความปรารถนาของฉัน
ทุกคนมีความอดทน
มันควรจะเป็นฉัน
แต่เดิมคิด
แล้วพบกันอีก
ฉันต้องไปแล้ว
คุณเคยเห็นคนนี้มาก่อนหรือไม่?
คุณเคยเห็นคนนี้หรือไม่?
การไล่ตามอดีตนั้นว่างเปล่า
พูดคุย
กังวล
ไล่ตาม
เส้นผม
ทันตแพทย์กะที่สาม
ที่นั่งทั้งสองด้าน
คนบ้าตีใครบางคน
คนบ้ากำลังตีใครบางคน คนบ้ากำลังตีใครบางคน
ไปไปไปไปไป
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ
ไปสถานที่ศักดิ์สิทธิ์พื้นบ้านเพื่อไปเล่นหิมะกัน
คุณเคยไปที่ไหน?
กำลังมองหาคุณ
คุณคือใคร
ฉันไม่รู้จักคุณอีกต่อไป
ฉันคือปรมาจารย์ชิงเทียนผู้ยิ่งใหญ่
เจ้าหน้าที่ของจักรวรรดิ
อยากเห็นภูเขา มีปัญหาอยากเอาชนะ
ท่านครับ วันนี้กลับบ้านกันเถอะ
เมื่อคุณกลับถึงบ้านทั้งครอบครัวจะมาหาคุณ
กลับไปกันเถอะ กลับไปกันเถอะ
พี่
คุณคิดว่าเจ้านายคนนี้หายไปไหน?
แล้วคนทั้งเมืองก็ถูกตรวจค้น
หากไม่มีจดหมายเลย
ฉันจะลงไปคุยกับคุณ
แล้วแขกก็ไปแล้ว คุณมาทำอะไรที่นี่?
เฮ้ ฉันคณิตแล้ว
ถ้าเพียงแต่ฉันสามารถให้มันไปที่ร้านอาหารอีกครั้งในเดือนนี้
ควรดึงหัวได้กี่หัว?
บวกกับสิ่งที่เราบันทึกไว้ก่อนหน้านี้
หาพื้นที่ให้ฉันหน่อย
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
ลองคิดดูสิ
โอ้ คุณบอกว่าคุณไม่ได้ให้สิ่งใดแก่เย่เอ๋อร์เลยตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ใครสามารถครอบครองร้านนั้นได้จริงๆ?
เย่เอ๋อร์ จงเป็นคนดี
คงจะแย่กว่าหากไปทำอย่างอื่น
แค่แกล้งทำเป็นว่ามันดี
รอจนกว่าพระโพธิสัตว์จะตรัสรู้จริงๆ
ฉันจะทำงานบ้านให้ลูกสาวของเรา
ด้านนี้ของนาวัน
แค่อยู่ที่นี่ด้วยตัวเอง
เมีย อ่า อ่า ฮ่า ฮ่า ฮ่า
เฮ้ ทำอะไรอยู่ แม่หายไปตั้งแต่เช้าแล้ว
ไม่ใช่จดหมายฉบับเดียวก็โอเค
แล้วรีบพักซะ
ฉันจะไปกับลุงคนที่สองของคุณในตอนบ่าย
ขึ้นไป ขึ้นไป ขึ้นไป
หยุดวิ่ง
มันคือใคร?
นี่คือใคร?
เฮ้ นี่เสียงพ่อชัดๆ เหรอ?
ใช่ ฉันก็ได้ยินเหมือนกัน
ขึ้นไป ขึ้นไป ขึ้นไป
น้ำขึ้นแล้ว น้ำขึ้นแล้ว
สวัสดีทุกคนครับพี่
เฮ้ นิดหน่อย
ฉันจะหาพี่ยาเมนได้ที่ไหน อย่าจู้จี้ และไล่ตามฉัน
ไล่ตามงานฝีมือ
อาไล่ล่าใช่
คุณกำลังตะโกนเกี่ยวกับอะไร?
นักบุญ
อา
เสียงไม่ทำงานอีกต่อไป มันไม่ทำงานอีกต่อไป
แทบจะหายใจไม่ออก
โดนจับทันที.
พี่ชายคนโตสามารถวิ่งได้มากจนเขาจากไปก่อนสักพัก
มาและไป
เดิน
ไปหาหมอครับ
พี่สาวคนโต พี่สาวคนโต
พี่ใหญ่ พี่ใหญ่ สุขภาพแข็งแรงดีนะครับ
คุณยังรู้สึกสบายใจอีกด้วย
แล้วลืมมันซะ โอเคไหม?
พี่ใหญ่พี่ใหญ่
เขาไปไหนแล้ว?
ลุง
ลุงเราหยุดวิ่งหนีได้ไหม?
กำลังไปศาล
ขึ้นไป ขึ้นไป กลับไป ขึ้นไป ขึ้นไป
ลุงคุณอาศัยอยู่ที่นี่เหรอ?
ทำไมพี่ชายคนโตถึงอาศัยอยู่ที่นี่ใน Shengtang?
ฟลาวเวอร์ พ่อของคุณกลับมาแล้ว
น้องสะใภ้
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
อา
วันนี้พ่อบังเอิญไปพบกับพี่ชายคนโตของฉันที่ประตูยาเมน
เราจะไล่ล่าคุณไปตลอดทาง
มิฉะนั้น
ฉันไม่รู้ว่าคุณมีชีวิตเช่นนี้
อ๊ะ
วันนี้อากาศหนาวจัด
คุณจะรอดจากฤดูหนาวได้อย่างไร?
น้องสะใภ้
ทำไมคุณอาศัยอยู่ที่นี่?
พี่ชายคนโตของไห่หลงช่วยอู๋จงเหลียนทำสิ่งต่างๆ
แม้ว่าคนจะตายไปแล้วก็ตาม
ความผิดยังคงหลีกเลี่ยงไม่ได้
คฤหาสน์และทรัพย์สินของตระกูลซ่ง
พวกเขายังถูกรัฐบาลยึดอีกด้วย
แนวหน้ารับกี่คนครับ
โชคดีที่นายหญิงของตระกูลซ่งพูดเช่นนั้น
ไห่หลงไม่ใช่ลูกชายแท้ๆ ของเขา
ฉันไม่เหมือนพี่ใหญ่ของเขา
ได้ทำสิ่งที่น่ารังเกียจเหล่านั้นทั้งหมด
เมื่อนั้นรัฐบาลจึงทิ้งมังกรทะเลไว้เป็นสิ่งมีชีวิต
ดูพี่ชายของคุณสิ
เขาบ้า
แน่นอนว่าฉันสูญเสียตำแหน่งอย่างเป็นทางการ
เราไม่มีเงินเลย
คุณพูด
เราจะไปไหนได้
ตอนนี้ฉันสามารถดื่มโจ๊กบาง ๆ ได้แล้ว
คุณโชคดีไหม?
ป้าๆทุกคนก็เป็นแบบนี้
ทำไมไม่บอกครอบครัวล่ะ?
แม่ของฉันขอให้คุณช่วยดูแลเธอก่อน
เมื่อพ่อของฉัน
ไม่มีใครมาช่วย
ฉันกลับมาแล้ว
อย่า
พี่สาวช้า ลุงคนที่สอง และป้าคนที่สอง
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
อย่าซื้อยาที่ยืมมาอีก
เงินมากเกินไป
มันไม่สำคัญ
หมอบอกว่ารักษาได้ เรามารักษากันเถอะ
เราไม่รู้ว่าคุณจะมา
ไม่มีอะไรให้ความบันเทิงที่บ้าน
ขออภัยทุกคน
เฮ้ ไป ไป ไป เฮ้ โบซี่
สถานการณ์ที่บ้านของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
แม่สามีของคุณเพิ่งพูดอย่างนั้น
คุณมีแผนการอะไรต่อจากนี้?
ฉันอยากหางานทำ
แต่ปัจจุบันคนในเมือง
ทุกคนกลัวว่าฉันมาจากตระกูลซ่ง
ไม่มีใครกล้าใช้ฉัน
แต่ก็ไม่เป็นไร
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะลืมมันในไม่ช้า
โดยตามเวลา
ฉันสามารถหาเงินมาเลี้ยงครอบครัวได้
งาน
คุณสามารถทำมันได้
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้
เพื่อพ่อดอกไม้
ฉันก็ต้องทำเหมือนกันใช่ไหม?
กลับบ้าน
ตราบใดที่ฉันมีของกิน
ฉันไม่สามารถทำให้คุณหิวได้
เลขที่
ตอนนี้เราทำได้ดีแล้ว
ยังไม่เร็วเกินไป
พวกคุณควรกลับไปแต่เช้าและพักผ่อน
ดอกไม้
พี่เขยขอคุยกับพี่ฮวาสักหน่อย
บน
ได้ห้องแล้ว
เหล้าองุ่นที่กลายเป็นฝนฤดูใบไม้ผลิ